Вашему вниманию представляется прграмма на PyQt5 "Мини кинотеатр"

Это программа с несолькими окнами, наличием пароля и разными функциями.
При запуске программы появляется главное окно - на нем распоожены 3 кнопки,
которые перенапляют в остальные окна. Для перехода в окно кассира и менеджера требуется
ввести пароль, который для кассира - "assistant", а для менеджера - "menager".
Далее нужно нажать на кнопку перехода еще раз, происходит перенаправление. 
Если нажать на кнопку повторно, то окно закроется. Есть возможность открыть все окна сразу.
В коде используется база данных с 2 таблицами, дизайны окон, сделанные в QtDesigner
